# CinemabotHSE

CinemabotHSE - это телеграм-бот, который ищет фильмы и сериалы, и выдаёт ссылки, где их можно посмотреть. 

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Начало Работы](#начало-работы)
  - [Предварительные требования](#предварительные-требования)
  - [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Распределение людей внутри команды](#распределение)
- [Контактная информация](#контактная-информация)

## Распределение

1. Создание механизма для парсинга сайтов, получение информации о фильме.<br />[ Делает Владислав Казарин ]. 
2. Разработка логики бота; интеграция с Telegram API<br />[ Делает Иван Жихарев ].
3. Создание визуальных элементов ответов бота.<br />[ Делает Иракли Лория ].  
4. Покрытие функционала юнит-тестами; деплой и мониторинг работы бота.<br />[ Делает Кили Дзауров ] .  

## Использоание

Телеграм-бот, который ищет фильмы и сериалы, и выдаёт ссылки, где их можно посмотреть. Также выводит минимальную информацию о фильме/сериале, рейтинг и постер. 
1. Пользователь запускает бота, отправляя /start.
2. Пользователь вводит название фильма с помощью /search <запрос>.
3. Бот выполняет поиск на сайтах онлайн кинотеатров и предоставляет краткую информацию о найденном фильме.
4. Бот предоставляет информацию о фильме, включая рейтинг и постер, и предлагает /watch <ID фильма> для получения ссылок на просмотр.
5. Пользователь может выбрать одну из предложенных ссылок для просмотра фильма.

Пункт 3

1. Пользователь запускает бота 
2. Вводит запрос
3. По названию фильма происходит парсинг
4. Возвращается название фильма постер и краткая информация о нем
5. Фор

